Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Without the DFS calibration, sounds coming from the hearing instrument receiver loop back to the microphones, creating a risk for whistling and squealing.
cht: 沒有進行數位回饋音抑制，來自助聽器接收器的聲音經由麥克風傳遞回去，可能產生回饋音或嗡嗡聲。
ko_kr: DFS캘리브레이션을 수행하지 않으면, 보청기에서 나오는 소리가 마이크로 되돌아와 휘슬링 소음이나 삐익~ 하는 소음이 발생될 수 있습니다.
zh_cn: 在未进行DFS校准的情况下，助听器放大产生的声音会返回至麦克风，从而产生反馈。

source: Sounds received by each ear are delivered to the auditory perception areas in both sides of the brain. The brain integrates the subtle differences in the sounds at each ear to form a sound picture of the surroundings. One obvious advantage of binaural hearing is the ability to locate the direction of and distance to sound sources, which helps us feel oriented in the environment. Another important effect of binaural hearing is better understanding of speech in noisy surroundings. Hearing with two ears also makes it possible to separate and recognize sound sources, to pay attention to a sound while ignoring others, and to shift attention from one sound to another.
cht: 聲音經由耳朵接收後傳遞至大腦兩側的聽覺處理區。大腦整合每個細微聲音差異，構成周圍環境的聲音情景。雙耳聽覺的最大好處是能夠定出聲源的方向和距離，有助我們的環境定位。雙耳聽力的另一個重要好處是能在吵雜的環境中有更好的語音理解能力。兩耳同時聆聽還可以分離和辨別聲音來源，專注於一個聲音而忽略其他聲音，並且可將注意力從一種聲音轉移到另一種聲音。
ko_kr: 양쪽 귀로 들리는 소리는 뇌의 양쪽에 있는 청각 인지 영역으로 전달됩니다. 양쪽 귀를 통해 전달된 소리의 미묘한 차이를 뇌에서 통합하여 주변 청취 환경을 인지합니다. 양이 청취의 가장 큰 장점은 음원의 위치와 거리를 파악하는 능력이 향상되는 것 입니다. 또한 양이 청취는 말소리와 소음을 분별하여 다른소리는 무시하면서 듣고자하는 소리에 대한 선택적인 집중을 할 수 있도록 도와주기 때문에 소음 환경에서 말소리를 더 잘 이해할 수 있습니다.
zh_cn: 每只耳朵收集的声音最终传送到大脑的听觉中枢，大脑通过分析各种声音间细微差别以还原身处的环境。双耳聆听的优势之一便是定位声源的方向和距离，以便更好地感知环境。双耳聆听的另一个重要作用是在嘈杂的环境中更好地理解言语。同时双耳聆听也可以更好地分离和识别声源，更好地关注某个声音而忽略其它，并有助于将注意力从一个声音转移到另一个声音。

source: The auditory system consists of the ear and pathways that take sound information to the brain, as well as the area of the brain in which sound is perceived.
cht: 聽覺系統包括耳朵和路徑，將聲音訊息傳送到大腦，以及大腦的聲音感知區。
ko_kr: 청각시스템은 귀와 소리정보를 뇌까지 전달하는 경로로 구성되어 있습니다.
zh_cn: 听觉中枢系统包括耳朵和各种通路，收集声音到大脑，从而产生对声音的感知。

source: The inner ear contains the sensory organs for hearing and balance. The snail-shaped cochlea is the part of the inner ear in which the organ of hearing is located. Sensitive hair cells in the cochlea convert the sound vibrations into electrical impulses that are carried through the auditory nerve to the brain.
cht: 內耳包含聽覺和平衡的感知器官。蝸牛形狀的耳蝸是內耳的聽力器官。位於耳蝸內部的敏感毛細胞將聲音振動轉換成電刺激，並通過聽神經傳遞到大腦。
ko_kr: 내이에는 청각기관과 평형기관이 있습니다. 내이의 청각기관인 와우(달팽이관)는 유모세포를 통해 소리진동을 전기적 신호로 전환하여 청각신경을 통해 뇌로 전달합니다.
zh_cn: 内耳的功能包括感知声音和平衡。蜗牛状的耳蜗是内耳的重要组成部分，敏感的耳蜗毛细胞将声音的振动转换为电脉冲，经听神经传入大脑。

source: The middle ear is a small air-filled cavity connected by the Eustachian tube to the back of throat. The Eustachian tube opens periodically to maintain normal air pressure in the middle ear. A chain of three small bones, the hammer (malleus), the anvil (incus) and the stirrup (stapes) conducts the sound vibrations from the eardrum to the inner ear.
cht: 中耳是一個充滿空氣的小腔室，由耳咽管連接到喉嚨的後部。耳咽管定期開啟以保持中耳的正常氣壓。三塊由槌骨、砧骨及鐙骨組成的鏈將聲音振動由鼓膜傳遞至內耳。
ko_kr: 중이는 공기로 가득 찬 작은 공간으로 이관을 통해 목으로 연결되며, 중이의 공기 압력을 유지합니다. 또한, 이소골(추골, 침골, 등골)의 연쇄로 고막의 진동을 내이로 전달합니다.
zh_cn: 中耳是小型的腔体，与咽鼓管相连。咽鼓室的闭合维持中耳正常的压力。中耳有三个小骨组成：锤骨、砧骨和镫骨，将来自鼓膜的声音振动传到内耳。

source: The outer ear consists of an external part (the auricle or pinna), the ear canal and the eardrum (tympanic membrane). The purpose of the Pinna is to collect sound and transfer it to the ear canal. The ear canal directs sound to the eardrum and protects the middle ear. A self-cleaning system, it also produces earwax which captures debris as it naturally travels out of the ear canal. The eardrum which is located at the end of the ear canal is a thin, delicate membrane separating the cavity of the middle ear from the ear canal. Sound waves hitting the eardrum cause it to vibrate. These vibrations are transmitted to the middle ear.
cht: 外耳由外部的耳殼、耳道和耳膜 (鼓膜) 組成。耳殼的作用是收集聲音並將其傳送至耳道。耳道將聲音傳遞至耳膜並保護中耳。一個自我清潔系統，可產生用來黏住灰塵的耳垢，並將耳垢自然的排出耳道。位於耳道末端的耳膜是一塊薄而精細的膜，將中耳腔與耳道分開。當聲波撞擊耳膜時，會使其振動，並傳遞至中耳。
ko_kr: 외이는 이개, 외이도, 고막으로 구성되어 있습니다. 이개는 소리를 집음하고 그 소리를 외이도로 전달합니다. 또한, 외이도를 통한 소리는 곧바로 고막으로 전달합니다. 외이도는 유해물질을 귀지형태로 배출하여 귀를 보호합니다. 고막은 외이도 끝에 위치하고 매우 얇으며, 외이도와 중이강을 구분합니다. 소리는 고막을 자극하여 중이로 전달됩니다.
zh_cn: 外耳包括外面的耳廓和外耳道。耳廓收集声音，经过外耳道引起鼓膜的震动。耳道还有自发功能，能将产生的耵聍震出耳道。

source: This feature offers the patient a clean, crisp, clear sound quality with no annoying 'amplified' quality.
cht: 這功能提供使用者乾淨、清晰的音質且沒有干擾人的「擴音」音質。
ko_kr: 이 기능은 불편한 증폭 음질을 깨끗하고, 명료하게하여 또렷하게 들을 수 있도록 합니다.
zh_cn: 该功能可为用户提供清晰的音质体验。

source: With DFS Ultra II
cht: 搭配數位回饋音抑制
ko_kr: DFS Ultra II 활성화
zh_cn: 带超级DFS II功能

source: With Wind Guard
cht: 搭配風噪音抑制
ko_kr: Wind Guard 활성화
zh_cn: 带高效风噪卫士功能

source: Without Wind Guard
cht: 未搭配風噪音抑制
ko_kr: Wind Guard 비활성화
zh_cn: 不带高效风噪卫士功能

source: Left Side
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左侧

source: Right Side
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右侧

source: Apply Left
cht: 套用於左耳
ko_kr: 좌측 적용
zh_cn: 应用于左耳

source: Apply Right
cht: 套用於右耳
ko_kr: 우측 적용
zh_cn: 应用于右耳

source: Apply to Both Ears
cht: 套用於雙耳
ko_kr: 양측 적용
zh_cn: 应用于双耳

source: Search
cht: 搜尋
ko_kr: 카테고리 검색
zh_cn: 查找

source: Clear
cht: 清除
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

source: 1. Select a Category
cht: 1. 選擇種類
ko_kr: 1. 카테고리 선택
zh_cn: 1. 选择抱怨类型

source: 2. Select a Problem
cht: 2. 選擇問題
ko_kr: 2. 사용자 불편사항
zh_cn: 2. 选择具体抱怨

source: 3. Apply a Solution
cht: 3. 套用解決方案
ko_kr: 3. 피팅 가이드 적용
zh_cn: 3. 应用解决方案

source: Left
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左耳

source: Recalculate Focus Ear
cht: 重新計算聚焦耳
ko_kr: Focus Ear 재산출
zh_cn: 重新计算聚焦耳

source: Real Ear Measurement
cht: 實耳測量
ko_kr: 실이측정
zh_cn: 真耳测试

source: Open Left Ear
cht: 開啟左耳
ko_kr: 좌측 열기
zh_cn: 打开左耳

source: Open Right Ear
cht: 開啟右耳
ko_kr: 우측 열기
zh_cn: 打开右耳

source: Save to Noah
cht: 儲存至 Noah
ko_kr: Noah에 저장
zh_cn: 保存至Noah

source: Import REM Targets
cht: 匯入實耳測量目標值
ko_kr: REM 목표곡선 가져오기
zh_cn: 导入REM目标值

source: Frequency (Hz)
cht: 頻率 (Hz)
ko_kr: 주파수(Hz)
zh_cn: 频率(Hz)

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: (无)

source: Recalculate
cht: 重新計算
ko_kr: 재산출
zh_cn: 重新计算

source: Data Logging
cht: 數據記錄
ko_kr: 데이타 로깅
zh_cn: 数据分析系统

source: Observations
cht: 觀察
ko_kr: 리포트
zh_cn: 观察资料

source: Close
cht: 關閉
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: N/A
cht: 不適用
ko_kr: 해당없음
zh_cn: 无

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Features
cht: 功能
ko_kr: 고급기능
zh_cn: 功能

source: Explanation
cht: 解釋
ko_kr: 내용
zh_cn: 说明

source: Start/Continue
cht: 開始/繼續
ko_kr: 시작/계속
zh_cn: 启动/继续

source: Reset
cht: 重設
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

source: Off
cht: 關
ko_kr: 끔
zh_cn: 关

source: Both Sides
cht: 雙耳
ko_kr: 양측
zh_cn: 双侧

source: Gain View
cht: 增益檢視
ko_kr: 게인 보기
zh_cn: 显示增益

source: Output View
cht: 輸出檢視
ko_kr: 출력 보기
zh_cn: 显示最大声输出

source: Target 50
cht: 50 目標
ko_kr: 타겟 50
zh_cn: G50目标值

source: Target 80
cht: 80 目標
ko_kr: 타겟 80
zh_cn: G80目标值

source: Gain 50
cht: 50 增益
ko_kr: 게인 50
zh_cn: G50实际值

source: Gain 80
cht: 80 增益
ko_kr: 게인 80
zh_cn: G80实际值

source: Apply gain changes from:
cht: 套用增益改變自：
ko_kr: 게인 변화 적용:
zh_cn: 选择源程序:

source: Include MPO settings
cht: 包含最大音量輸出設定
ko_kr: MPO 설정 포함
zh_cn: 包括MPO设置

source: Both Ears
cht: 雙耳
ko_kr: 양이
zh_cn: 双耳

source: Right Only
cht: 僅右耳
ko_kr: 우측 only
zh_cn: 仅右耳

source: Left Only
cht: 僅左耳
ko_kr: 좌측only
zh_cn: 仅左耳

source: Program
cht: 程式
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: AutoRelate on Save:
cht: 在儲存時「自動關聯」：
ko_kr: 저장 시 오토릴레이트:
zh_cn: 在保存时自动关联:

source: Right Ear
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右耳

source: Left Ear
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左侧

source: Copy
cht: 複製
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: After changes to the Physical Properties. Digital Feedback Suppression (DFS) calibration should be performed after any change to the physical configuration.
cht: 更改「硬體特性」後。在硬體配置改變後，應執行數位回饋音抑制校正。
ko_kr: 돔, 리시버 및 구성을 변경한 후, DFS캘리브레이션을 수행합니다.
zh_cn: 更改助听器属性后。在对助听器配置进行更改后，应执行数字反馈抑制（DFS）校准。

source: Mute Instruments (Instruments will remain muted after calibration)
cht: 將助聽器靜音 (助聽器在校正後保持靜音)
ko_kr: 보청기 음소거 (보청기는캘리브레이션 후에 음소거 됩니다.)
zh_cn: 将设备静音（校准后仍将保持静音）

source: Device for playing HLSim is missing or have problems, the HLSim Player may not work correctly.
cht: 播放聽力損失模擬的裝置遺失或發生問題，聽力損失模擬播放器也許無法正常運作。
ko_kr: HLSim 재생 장치가 없거나 문제가 발생했습니다. HLSim Player가 올바르게 작동하지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 运行听损模拟器所需设备丢失或出错，不能正常运行。

source: AutoRelate...
cht: 自動關聯...
ko_kr: 오토릴레이트...
zh_cn: 自动关连...

source: RIE
cht: 耳道接收式

source: Audiograms
cht: 聽力圖
ko_kr: 청력도
zh_cn: 听力图

source: Measurement
cht: 測量
ko_kr: 측정
zh_cn: 测量

source: Audiogram
cht: 聽力圖
ko_kr: 청력도
zh_cn: 听力图

source: Hearing Loss Simulation
cht: 聽力損失模擬
ko_kr: 청력 손실 시뮬레이션
zh_cn: 听力损失模拟器

source: Print
cht: 列印
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印

source: Exit
cht: 離開
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出

source: Undo
cht: 復原
ko_kr: 되돌리기
zh_cn: 撤消

source: View
cht: 檢視
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

source: Language
cht: 語言
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Couplers
cht: 耦合器
ko_kr: 커플러
zh_cn: 耦合腔

source: Stimulus Type
cht: 刺激音類型
ko_kr: 측정 타입
zh_cn: 刺激类型

source: Pure Tone
cht: 純音
ko_kr: 순음
zh_cn: 纯音

source: Speech Weighted Noise
cht: 語音加權噪音
ko_kr: 스피치노이즈
zh_cn: 加权语音

source: Restore instrument(s) to Factory Settings
cht: 將助聽器回復為出廠設定值
ko_kr: 공장설정으로 복원합니다
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Instrument
cht: 助聽器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: Read
cht: 讀取
ko_kr: 읽기
zh_cn: 读取

source: Calibrate DFS
cht: 校正數位回饋音抑制
ko_kr: 캘리브레이션
zh_cn: DFS校准

source: Mute Right
cht: 右耳靜音
ko_kr: 우측 음소거
zh_cn: 右耳静音

source: Mute Left
cht: 左耳靜音
ko_kr: 좌측 음소거
zh_cn: 左耳静音

source: Fitting
cht: 選配
ko_kr: 피팅
zh_cn: 选配界面

source: Target Rule
cht: 目標公式
ko_kr: 포뮬러
zh_cn: 目标法则

source: Tools
cht: 工具
ko_kr: 도구
zh_cn: 选配设置

source: ReSound Smart Fit Guide
cht: ReSound Smart Fit 指南
ko_kr: Smart Fit 가이드
zh_cn: Smart Fit 向导

source: Acceptance Manager
cht: 適應管理
ko_kr: 자동적응매니저
zh_cn: 满意度管理系统

source: Tinnitus Sound Generator
cht: 耳鳴抑制音產生器
ko_kr: 소리발생기
zh_cn: 耳鸣管理器

source: AutoRelate...
cht: 自動關聯...
ko_kr: 오토릴레이트...
zh_cn: 自动关连...

source: Recalculate Program
cht: 重新計算程式
ko_kr: 프로그램 재산출
zh_cn: 重新计算程序

source: Read from NOAH
cht: 從 NOAH 讀取
ko_kr: NOAH로 부터 읽어오기
zh_cn: 从NOAH中读出

source: Use Bone Conduction
cht: 使用「骨導」
ko_kr: 골도청력적용
zh_cn: 使用骨导数据

source: Use UCL
cht: 使用不舒適閾值
ko_kr: UCL 사용
zh_cn: 使用UCL数据

source: Help
cht: 說明
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

source: ReSound Smart Fit Help
cht: ReSound Smart Fit 幫助
ko_kr: ReSound Smart Fit 도움말
zh_cn: ReSound Smart Fit 帮助手册

source: Cable Guide
cht: 調整線指南
ko_kr: 케이블 가이드
zh_cn: 编程线向导

source: ReSound Website
cht: ReSound 網站
ko_kr: ReSound 웹사이트
zh_cn: 瑞声达网站

source: Custom Target Rules...
cht: 自訂目標公式...
ko_kr: 커스텀 타겟 공식:
zh_cn: 自定义验配法则

source: Program Change
cht: 程式變更
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序切换

source: Use Bone Conduction
cht: 使用「骨導」
ko_kr: 골도청력역치
zh_cn: 使用骨导数据

source: Natural Directionality II allows the wearer to have constant awareness of the surrounding sound environment. Consequently the sound source of interest is based on the user's conscious listening decision - not the limitation of the directional system.
cht: 實景空間方向性讓使用者對於周圍的聲音有持續的感知，所以，有興趣的聲源是根據使用者有意識地聆聽選擇-不受方向性系統的限制。
ko_kr: Natural Directionality II는 주변의 청취 환경을 계속적으로 인식할 수 있습니다. 따라서 착용자 주변의 말소리들 중에서 듣고자 하는 사람의 말 소리를 선택하여 들을 수 있습니다.
zh_cn: 自然方向性II可以时刻感知周围的聆听环境，根据您的听力选择而非方向性系统的限制来定位可能感兴趣的声音。

source: Delete
cht: 刪除
ko_kr: 삭제하기
zh_cn: 删除

source: New
cht: 新增
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建

source: All
cht: 全部
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部

source: Name
cht: 名稱
ko_kr: 클리닉
zh_cn: 名称

source: Base Rule
cht: 基礎公式
ko_kr: 기본 포뮬러
zh_cn: 基本公式

source: Enter the name of the new target rule
cht: 輸入新目標公式名稱
ko_kr: 새로운 타겟 포뮬러의 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入新自定义验配法则的名称:

source: Unsaved changes not saved will be lost. Do you wish to continue?
cht: 未儲存的修改將會遺失，您想繼續嗎？
ko_kr: 저장하지 않은 변경 내용은 손실됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 未保存的更改将会丢失。是否继续？

source: Are you sure you want to delete this target rule?
cht: 您確定要刪除此目標公式嗎？
ko_kr: 이 타겟포뮬러를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此验配法则吗?

source: Custom Rule
cht: 自訂公式
ko_kr: 커스텀 타겟
zh_cn: 自定义目标法则

source: Print...
cht: 列印...
ko_kr: 인쇄...
zh_cn: 打印...

source: Exit
cht: 離開
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出

source: Save Options:
cht: 儲存選項：
ko_kr: 저장 옵션:
zh_cn: 保存至:

source: Database & Hearing Instrument(s)
cht: 資料庫及助聽器
ko_kr: 데이터베이스와 보청기
zh_cn: 数据库和助听器

source: Hearing Instrument(s) Only
cht: 僅助聽器
ko_kr: 보청기 only
zh_cn: 仅助听器

source: Database Only
cht: 僅資料庫
ko_kr: 데이터베이스 only
zh_cn: 仅数据库

source: There are unsaved changes. Would you like to save changes before exiting?
cht: 有修改未儲存。您要在離開前儲存修改嗎？
ko_kr: 저장되지 않은 변경사항이 있습니다. 종료 전에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 有未保存的更改。是否先保存再退出？

source: Unsaved Data
cht: 未儲存的資料
ko_kr: 저장되지 않은 데이터
zh_cn: 数据未保存

source: First fit sessions launch to:
cht: 初次選配階段啟動至：
ko_kr: 첫 번째 피팅세션:
zh_cn: 打开初始选配界面:

source: Fine-tuning sessions launch to:
cht: 微調階段啟動至：
ko_kr: 피팅 세션 실행시:
zh_cn: 打开微调界面:

source: Fitting / Session Information
cht: 選配/階段資訊
ko_kr: 피팅/세션 정보
zh_cn: 验配信息

source: Patient Information
cht: 客戶資料
ko_kr: 사용자정보
zh_cn: 用户信息

source: Patient's First and Last Names
cht: 客戶姓名
ko_kr: 성명
zh_cn: 用户姓名

source: Patient's Date of Birth
cht: 客戶出生日期
ko_kr: 생년월일
zh_cn: 用户出生日期

source: Patient's Experience Level
cht: 客戶經驗等級
ko_kr: 보청기 사용경험
zh_cn: 用户佩戴史

source: Patient's Database Number (ID)
cht: 客戶資料庫編號 (ID)
ko_kr: 사용자 데이터베이스 ID
zh_cn: 用户数据库编码(ID)

source: Clinic Information
cht: 門市資訊
ko_kr: 클리닉 정보
zh_cn: 验配中心信息

source: Physical Properties
cht: 硬體特性
ko_kr: 돔, 리시버 선택
zh_cn: 助听器属性

source: Battery
cht: 電池
ko_kr: 배터리
zh_cn: 电池类型:

source: Environmental Optimizer
cht: 環境優化器
ko_kr: 자동환경조절
zh_cn: AI智能环境优化器

source: Session Notes:
cht: 階段摘要：
ko_kr: 세션 노트:
zh_cn: 验配备注:

source: Page {0} of {1}
cht: 第 {0} 頁，共 {1} 頁
ko_kr: {0} / {1} 페이지
zh_cn: 第{0}页，共{1}页

source: For the Patient
cht: 為了客戶
ko_kr: 사용자용
zh_cn: 为用户

source: Trial Period Ends:
cht: 試用期結束：
ko_kr: 시험착용종료:
zh_cn: 试戴结束时间:

source: Show Data Logging directly after read HI
cht: 在讀取助聽器後直接顯示數據紀錄
ko_kr: 보청기를 연결하고 바로 데이터 로깅 보기
zh_cn: 在读取助听器后直接显示数据记录

source: Test
cht: 測試
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: Data Logging View
cht: 數據記錄檢視
ko_kr: 데이터 로깅
zh_cn: 数据记录窗口

source: User Preferences
cht: 使用者偏好
ko_kr: 사용자 설정
zh_cn: 用户使用参数

source: Machine Preferences
cht: 儀器偏好
ko_kr: 소프트웨어 설정
zh_cn: 推荐参数

source: Notes:
cht: 備註：
ko_kr: 노트:
zh_cn: 备注:

source: Address
cht: 地址
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: Logo
cht: 商標
ko_kr: 로고
zh_cn: 标识

source: This TSG Synchronization feature provides the ability to automatically adjust the level of noise produced depending on environmental situation (speech/noise).
cht: 這個耳鳴抑制音產生器同步功能提供根據環境狀況(語音/噪音)自動調整產生的噪音音量的功能。
ko_kr: 소리발생기 동기화 기능은 주변 환경에 따라 자동으로 소리발생기 소리의 크기를 조절합니다.
zh_cn: 耳鸣管理器同步功能可根据环境（言语/噪声）自动调整噪音级别。

source: TSG Synchronization is able to modulate the noise generated, creating a more soothing 'ocean wave' sound, that can be more relaxing. Some studies have shown that this a feature that can be helpful in the treatment of tinnitus.
cht: 耳鳴抑制音產生器同步可調整產生的噪音，產生更舒適的較平順海波浪聲音。部分研究指出這項功能對於處置耳鳴有幫助。
ko_kr: 소리발생기동기화는 소리발생기 사운드를 모듈레이션하여, 이명 재활에 도움이 될 수 있는 바다소리를 생성할 수 있습니다. 여러 임상연구에서 이 기능이 이명재활치료에 도움이 됨을 확인하였습니다.
zh_cn: 耳鸣管理器同步功能可对生成的噪音进行调整，产生一种舒缓放松的海浪声。研究表明，这一功能有助于治疗耳鸣。

source: CR
cht: 壓縮比

source: MPO
cht: 最大音量輸出

source: Target Rule:
cht: 目標公式：
ko_kr: 타겟 포뮬러:
zh_cn: 目标法则:

source: Last Fitting Date:
cht: 上次選配日期：
ko_kr: 최근 피팅 날짜:
zh_cn: 上次验配日期:

source: Date of Birth:
cht: 出生日期：
ko_kr: 생년월일:
zh_cn: 出生日期:

source: Patient Number:
cht: 客戶編號 :
ko_kr: 사용자 번호:
zh_cn: 用户编码:

source: Clinic Info
cht: 門市資訊
ko_kr: 클리닉 정보
zh_cn: 验配中心信息

source: Tinnitus causes me to avoid noisy situations.
cht: 耳鳴使我避開吵雜的環境。
ko_kr: 이명으로 소음이 심한 곳을 피하게 됩니다.
zh_cn: 耳鸣促使我避免嘈杂的环境。

source: Tinnitus has caused a reduction in my speech understanding ability.
cht: 耳鳴使我的語音理解能力降低。
ko_kr: 이명으로 말소리를 이해할 수 있는 능력이 저하됩니다.
zh_cn: 耳鸣导致我的语音认知能力下降。

source: Autoscope
cht: 自動聚焦
ko_kr: 오토스코프
zh_cn: 智能多维

source: Autoscope adjusts the width of the directional beam in real time to improve the sound quality.
cht: 自動聚焦即時調整方向角寬度以提升聲音的音質。
ko_kr: 오토스코프는 방향성 빔 폭을 청취환경에 따라 자동으로 조절하여 SNR을 향상 시켜 줍니다.
zh_cn: 智能维度可以调整方向性接收前方信息的域宽，以改善音质及清晰度。

source: Value is less than
cht: 值小於
ko_kr: 미만 값
zh_cn: 值少于

source: Value is greater than
cht: 值大於
ko_kr: 초과 값
zh_cn: 值大于

source: Close
cht: 關閉
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭

source: Add
cht: 新增
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: File
cht: 檔案
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

source: Help
cht: 說明
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

source: About ReSound Smart Fit
cht: 關於 ReSound Smart Fit
ko_kr: ReSound Smart Fit 정보
zh_cn: 关于 ReSound Smart Fit

source: Last Name
cht: 姓氏
ko_kr: 성
zh_cn: 姓

source: First Name
cht: 名字
ko_kr: 이름
zh_cn: 名

source: Middle Name
cht: 中間名
ko_kr: 중간이름
zh_cn: 昵称

source: Home Phone
cht: 住家電話
ko_kr: 연락처
zh_cn: 家庭电话

source: Patient Notes
cht: 客戶註記
ko_kr: 노트
zh_cn: 备注

source: Add new Patient
cht: 新增客戶
ko_kr: 신규 사용자 추가
zh_cn: 添加新用户

source: All Patients
cht: 所有客戶
ko_kr: 모든 사용자
zh_cn: 所有用户

source: Search
cht: 搜尋
ko_kr: 검색
zh_cn: 查找

source: Patient
cht: 客戶
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户界面

source: Profile
cht: 個人資料
ko_kr: 프로필
zh_cn: 用户档案

source: Last Visit
cht: 上次回診
ko_kr: 최근 방문
zh_cn: 上次调节

source: Next Visit
cht: 下次回診
ko_kr: 다음 방문
zh_cn: 下次预约

source: Registration Date
cht: 註冊日期
ko_kr: 등록 날짜
zh_cn: 建档日期

source: Audiologist
cht: 聽力師
zh_cn: 验配师

source: Insurance Company
cht: 保險公司
ko_kr: 보험
zh_cn: 保险公司

source: Insurance Number
cht: 保險編號
ko_kr: 보험번호
zh_cn: 保险号码

source: Subwoofer
cht: 低音喇叭
ko_kr: 서브우퍼
zh_cn: 低音炮

source: Center Level
cht: 中階
ko_kr: 센터 레벨
zh_cn: 中置音箱

source: Left Front Speaker
cht: 左前方喇叭
ko_kr: 좌측 전방 스피커
zh_cn: 左前音箱

source: Right Front Speaker
cht: 右前方喇叭
ko_kr: 우측 전방 스피커
zh_cn: 右前音箱

source: Rear Speakers
cht: 後方喇叭
ko_kr: 후방 스피커
zh_cn: 后置音箱

source: Speaker Calibration
cht: 喇叭校正
ko_kr: 스피커 캘리브레이션
zh_cn: 音箱校准

source: Cell Phone
cht: 行動電話
ko_kr: 휴대전화
zh_cn: 手机

source: Work Phone
cht: 公司電話
ko_kr: 회사전화
zh_cn: 办公电话

source: Session Notes
cht: 階段摘要
ko_kr: 세션 노트
zh_cn: 验配备注

source: Choose the
cht: 選用
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Verify the
cht: 驗證
ko_kr: 보정
zh_cn: 验证

source: 65 db SPL (+/- 2)
cht: 65±2 dB SPL

source: 75 db SPL (+/- 3)
cht: 75±3 dB SPL

source: Stop
cht: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止

source: Sound Information
cht: 聲音資訊
ko_kr: 소리 정보
zh_cn: 声音信息

source: Time
cht: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: The selected media cannot be played.
cht: 無法播放所選的媒體。
ko_kr: 선택한 미디어를 재생 할 수 없습니다
zh_cn: 所选媒体文件不能播放。

source: Unable to test the hearing aid(s).
cht: 無法測試助聽器。
ko_kr: 보청기를 테스트 할 수 없습니다
zh_cn: 无法测试助听器。

source: Show Recommended Sounds (*)
cht: 顯示建議的聲音(*)
ko_kr: 권장되는 소리 (*)
zh_cn: 显示推荐声音 (*)

source: Sound
cht: 聲音
ko_kr: 소리
zh_cn: 声音

source: Alphabetically
cht: 按照字母/建議順序
ko_kr: 가나다 순
zh_cn: 按字母顺序排列

source: Category
cht: 類別
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 种类

source: Patient Experience Level
cht: 客戶經驗等級
ko_kr: 보청기 사용경험
zh_cn: 用户佩戴史

source: Changes to the Patient Experience level will be reflected on the target curves. Do you also want to recalculate the gain curves?
cht: 患者體驗水平的變化將在目標曲線上反映出來。您是否還希望重新計算增益曲線？
ko_kr: 보청기 사용경험을 변경하면, 피팅 목표 곡선이 변경 됩니다. 현재 피팅된 이득곡선을 다시 계산 하시곘습니까?
zh_cn: 用户佩戴史的更改将反映在增益曲线上。是否打算重新计算增益曲线？

source: Do you also want to recalculate the gain curves?
cht: 您也要重新計算增益曲線嗎？
ko_kr: 게인 곡선을 재산출하시겠습니까?
zh_cn: 您想重新计算增益曲线吗？

source: Yes, recalculate target and gain curves
cht: 是，重新計算目標和增益曲線
ko_kr: 예, 타겟과 게인 곡선을 재산출합니다.
zh_cn: 是，重新计算目标和增益曲线。

source: No, recalculate target curves only
cht: 否，僅重新計算目標曲線
ko_kr: 아니오, 타겟 곡선만 재산출합니다.
zh_cn: 不，仅重新计算目标曲线。

source: Try Again
cht: 重試
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试

source: No Hearing Instrument
cht: 沒有助聽器
ko_kr: 보청기 없음
zh_cn: 未发现助听器

source: Select Sound
cht: 選擇聲音
ko_kr: 미디어 선택
zh_cn: 选择声音

source: Experience with Hearing Instruments:
cht: 使用助聽器的經驗：
ko_kr: 보청기 사용경험:
zh_cn: 助听器佩戴史:

source: No Patient Data
cht: 沒有客戶資料
ko_kr: 사용자 데이터 없음
zh_cn: 无用户数据

source: To manage right/left sides separately, unlink hearing instruments.
cht: 要個別管理右/左耳，請將助聽器斷線。
ko_kr: 우측/좌측을 분리하여 관리하려면 연결된 보청기를 분리하세요.
zh_cn: 单独控制右侧/左侧，取消关联助听器。

source: Select Programs to Remove:
cht: 選擇要刪除的程式：
ko_kr: 삭제할 프로그램 선택:
zh_cn: 选择要删除的程序:

source: Family
cht: 產品系列
ko_kr: 제품군
zh_cn: 系列

source: Style
cht: 款式
ko_kr: 스타일
zh_cn: 类型

source: zoom
cht: 縮放
ko_kr: 줌
zh_cn: 缩放图片

source: Cable:
cht: 調整線：
ko_kr: 케이블:
zh_cn: 编程线:

source: AC
cht: 氣導
zh_cn: 气导(AC)

source: BC
cht: 骨導
zh_cn: 骨导(BC)

source: UCL
cht: 不舒適閾值
zh_cn: 不舒适阈

source: MCL
cht: 最舒適音量
zh_cn: 舒适阈

source: There is session data related to this patient. If you continue this data will be deleted. Do you wish to continue?
cht: 有此客戶的階段資料。若您繼續，將會刪除資料。您要繼續嗎?
ko_kr: 사용자의 세션 데이터가 있습니다. 이 데이터를 계속 사용하면, 삭제될 것입니다. 계속 진행 하시겠습니까?
zh_cn: 这是和此用户有关的数据，如果继续，数据将会被删除，是否继续？

source: Cascade Delete Warning!
cht: 階層刪除警告！
ko_kr: 케스케이드 삭제 경고!
zh_cn: 删除警告！

source: Address 1
cht: 地址 1
ko_kr: 주소 1
zh_cn: 地址1

source: Address 2
cht: 地址 2
ko_kr: 주소 2
zh_cn: 地址 2

source: Address 3
cht: 地址 3
ko_kr: 주소 3
zh_cn: 地址 3

source: Curve View
cht: 曲線檢視
ko_kr: 그래프 보기
zh_cn: 显示曲线

source: No Instrument
cht: 沒有助聽器
ko_kr: 보청기 없음
zh_cn: 未发现助听器

source: Reconfigure
cht: 重新配置
ko_kr: 재구성
zh_cn: 重新配置

source: AutoRelate Programs
cht: 程式自動關聯
ko_kr: 오토릴레이트 프로그램
zh_cn: 自动关联程序

source: New Rule
cht: 新公式
ko_kr: 신규 목표
zh_cn: 新验配法则

source: Preferences
cht: 偏好
ko_kr: 설정
zh_cn: 参数设置

source: No Data Available
cht: 無可得資料
ko_kr: 가능한 데이타 없음
zh_cn: 无可用数据

source: Thin-tube
cht: 細管
ko_kr: 얇은 튜브
zh_cn: 开放式导声管

source: Standard
cht: 標準
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

source: Bone Conduction
cht: 骨導
ko_kr: 골도
zh_cn: 骨导

source: There is no patient selected.
cht: 沒有選擇客戶。
ko_kr: 사용자가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未选择用户。

source: No Patient Selected
cht: 未選擇客戶
ko_kr: 선택된 사용자가 없습니다.
zh_cn: 尚未选择用户

source: There is no audiogram data related to this patient. Audiogram must exist to perform fitting.
cht: 沒有此客戶的聽力圖。在執行選配前必須要有聽力圖。
ko_kr: 사용자의 청력도가 입력되지 않았습니다. 보청기 피팅을 위해서는 반드시 청력도를 등록하여야 합니다.
zh_cn: 没有与此用户相关的选配数据，选配前必须输入听力图。

source: There is no audiogram data related to this patient.
cht: 沒有此客戶的聽力圖。
ko_kr: 사용자의 청력도가 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 没有与此用户相关的听力图。

source: Audiogram was created
cht: 聽力圖建立於
ko_kr: 청력도 생성 날짜
zh_cn: 已创建听力图

source: Left Fitting for
cht: 左耳選配於
ko_kr: 좌측 피팅
zh_cn: 左侧助听器

source: Right Fitting for
cht: 右耳選配於
ko_kr: 우측 피팅
zh_cn: 右侧助听器

source: Questionnaire Data
cht: 問卷資料
ko_kr: 설문지 데이터
zh_cn: 问卷调查数据

source: Related Data
cht: 相關資料
ko_kr: 연관 데이터
zh_cn: 相关数据

source: Updates:
cht: 更新：
ko_kr: 업데이트:
zh_cn: 更新:

source: Component
cht: 元件
ko_kr: 구성요소
zh_cn: 部件

source: Path
cht: 路徑
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径

source: Version
cht: 版本
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

source: Date
cht: 日期
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

source: Size
cht: 尺寸
ko_kr: 사이즈
zh_cn: 大小

source: Ear-to-Ear Streaming Telecoil
cht: 雙耳串流電話線圈
ko_kr: 텔레코일 양이 스트리밍
zh_cn: 双耳对传电感

source: Ear-to-Ear Streaming Telecoil + Mic
cht: 雙耳串流電話線圈 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 + 마이크 양이 스트리밍
zh_cn: 双耳对传+ 麦克风

source: TV Streamer & Micro/Mini/Multi Mic
cht: TV Streamer/無線麥克風
ko_kr: TV스트리머&마이크
zh_cn: 音频转换器 & Micro/Mini/Multi Mic

source: External Streaming
cht: 外部串流
ko_kr: 외부 스트리밍
zh_cn: 外接音频转换器

source: External Streaming Mic
cht: 外部串流麥克風
ko_kr: 외부 스트리밍 마이크
zh_cn: 外接音频转换器+麦克风

source: Streaming DAI + Mic
cht: 串流DAI + 麥克風
ko_kr: 스트리밍 DAI+마이크
zh_cn: DAI + 麦克风

source: Wireless Discovery Time
cht: 無線配對時間
ko_kr: 무선악세서리 탐색 시간
zh_cn: 无线设备搜索时间

source: Mobile Device Ringing Level
cht: 行動裝置鈴聲等級
ko_kr: 휴대전화 벨소리
zh_cn: 移动设备铃声音量级别

source: Phone Clip Streaming Level
cht: Phone Clip串流等級
ko_kr: 폰 클립 스트리밍
zh_cn: 手机伴侣音量水平

source: Streaming Device Connection
cht: 串流裝置連接
ko_kr: 스트리밍기기 연결
zh_cn: 无线音频设备连接

source: Pairing Confirmation
cht: 配對確認
ko_kr: 페어링 알림
zh_cn: 配对确认

source: Directional Mix
cht: 方向性混合
zh_cn: 方向性分量

source: High
cht: 高
zh_cn: 高

source: Medium
cht: 中
zh_cn: 中

source: Low
cht: 低
zh_cn: 低

source: Very Low
cht: 極低
zh_cn: 极低

source: EVFT PNR Gain Depths
cht: EVFT 專業聲音純化器增益深度
ko_kr: EVFT PNR Gain Depth
zh_cn: EVFT音量增益值

source: PNR Max
cht: 專業聲音純化器最大
zh_cn: 最大PNR

source: PNR Min
cht: 專業聲音純化器最小
zh_cn: 最小PNR

source: Mode
cht: 模式
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Volume
cht: 音量
ko_kr: 볼륨
zh_cn: 音量

source: PNR
cht: 專業聲音純化器

source: Volume and PNR
cht: 音量與專業聲音純化器
ko_kr: 볼륨 및 PNR
zh_cn: 音量和PNR

source: Environmental Optimizer II
cht: 環境優化器 II
ko_kr: 자동환경조절
zh_cn: 分类器完成同步

source: Volume Max
cht: 最大音量
ko_kr: 볼륨 최대
zh_cn: 最大音量

source: Volume Min
cht: 最小音量
ko_kr: 볼륨 최소
zh_cn: 最小音量

source: Quiet
cht: 安靜
ko_kr: 조용한환경
zh_cn: 安静环境

source: Speech (soft)
cht: 語音 (小聲)
ko_kr: 대화환경(작은말소리)
zh_cn: 言语(轻度)
